Adil kişinin ağzı bilgeliği mırıldanır
Ve dili adaleti konuşur
Ne mutlu o erkeğe ki, ayartılmaya dayanır
Çünkü sınandığında
Hayat tacını alacak
Kyrie, ilahi ateş, merhamet eyle
O ne kutsal, ne dingin
Ne şefkatli, ne hoş
O iffetin zambağı
Eve gidiyorum ve sen de benimle geliyorsun.
Kaçmanın bir faydası yok.
Onlarla zaten iletişime geçtim
bu yer hakkında.
Beni de öldürecek misin?
Şu ana kadar hiçbir insanı öldürmedim.
Bir insanı mı?
Bir saniye bekle!
Şey, seni yanımda getirmezsem
eve gidemem.
Kıpırdama.
Beynindeki bir damarı sadece 1mm
oynatıp seni öldürebilirim.
Eve git!
Ama...
Seni bırakacaktım, benim türümden biri
sanıyordum,
ama şimdi can sıkıcı olmaya başlıyorsun.
Böyle bir şey...
Böyle bir şey hiç acıtmaz!
Saldır
Yani senin vektörlerin benimkinden daha mı uzun?
Merak etme, seni öldürmeyeceğim.
Ama Papa'nın yerine sana bir ders vereceğim.
Ne diyorsun sen?
Nyu'ya yaptığın gibi yapmak mı istiyorsun?
Dediğim gibi, bu Nyu'nun aniden...
Her neyse, gidip Nyu'yu bulsak iyi olur, yoksa...
"Sürekli 'Nyu, Nyu, Nyu!' diyip duruyorsun!"
Beni hiç umursamıyorsun!
Yuka.
Bana böyle önemli şeyleri söylemiyorsun,
bir asker tarafından saldırıya uğradın ve...
Ama bu seni gereksiz yere
endişelendirmek istemediğim içindi.
Senin için endişelenemez miyim, Kohta?
Hep Nyu için endişeleniyorsun.
Bunun bununla ne alakası var?
Bütün bu zaman bekledim ve sonunda
seni görebileceğimi düşündüm.
Yuka, şey...
Aptal! Seni aptal!
Senden nefret ediyorum! Nefret ediyorum!
Senden gerçekten nefret ediyorum!
Böyle olması gerekiyordu.
Kohta.
Kohta nerede?
Kohta'nın şu an hastanede olduğunu söylüyorlar.
Evet, yaşadığı şok yüzünden
konuşamadığını duydum.
Bu şaşırtıcı değil.
Zavallı.
Gelecek yıl yine geleceğim.
Zor zamanlar geçiren ve üzülen
ben değil, Kohta, ama...
Ah, ah, ah...
Ciddi olsaydım, en az üç kez
ölmüş olurdun...
çünkü sadece 1mm hareket ettirmem yeterli.
Şey, affedersiniz...
Ah, hazırladım.
Buyrun.
Ama ne obur bir köpek.
Bu kadarını tek başına mı yiyor?
Ah, şey... evet, öyle.
Kaç yaşındasın?
Şey, 13 yaşındayı...
ah, yarın 14 olacağım.
Oh, yarın doğum günün mü?
Ne? Evet.
Öyleyse, çok teşekkür ederim.
Ha? Sen...
Şey...
Hoşça kal!
Şimdi benimle geri dönmek istiyor musun?
Bu kadar kısa kollarla beni yenemezsin.
Tahmin ettiğim gibi, onun gücü
benimkinden daha fazla gibi görünüyor.
Ha?
O da neydi?
Deneysel ekipmanlar için,
onları kullanmayı gerçekten iyi biliyorsun.
Of, bütün bu hazırlıkları yaptıktan sonra
üstelik giyinip kuşanmışken!
Bu da ne, aynı şeyleri tekrarlıyor musun?
Ah, o kişi...
Bunu sana yaptığım için üzgünüm ama...
Sadece senin
yürüyemeyecek hale gelmeni sağlayacağım.
Savaşma!
Buraya gelme!
Hayır!
Acıyor... Acıyor...
Baba... Baba... Yardım et!
Hiç acımıyor!
Hâlâ acımıyor mu?
Hayır...
Baba...
Acı çekiyor musun?
Canın yanıyor mu?
Merak etme, seni yakında
bu acıdan kurtaracağım.
İlk mermi onu ıskaladı.
Bir atış daha deneyeceğim.
Bekle!
Nana...
Baba...
Seni orospu!
Çıkmıyorlar!
Ne yaptın sen?!
İşte bu.
Seni affetmeyeceğim.
Asla ama asla...
Görünüşe göre #7'nin sonu geldi.
Şef!
Ne yapıyorsun?
Ölmek mi istiyor bu?!
Baba, üzgünüm.
Boynundaki ipi kirlettim.
Neden gelene kadar beklemedin?
Çünkü onu yakalayıp getirirsem
beni öveceğini düşündüm, ama...
Ama başaramadım.
Üzgünüm, Baba.
Vuralım mı onu?
Dur! Şu an onu kışkırtmamalıyız.
Ama neden saldırmıyor?
Sana Baba mı diyor?
Kızının öldüğüne inanıyorum.
Evet...
Onu ben öldürdüm!
Bu, Nana'nın çektiği acıya kıyasla hiçbir şey,
ama yapabileceğim en küçük şey bu.
İyi değil bu! Şef!
Lütfen geri çekilin!
Onu takip edin!
Şef...
Sen...
Kaçtı.
Daha fazla konuşma.
Yapmamı istemediğin bir şey
yaptım, değil mi?
Baba...
Artık işe yaramaz mıyım?
Beni bir daha kullanmayacak mısın?
Baba...
Üzgünüm. Üzgünüm.
Bu kadar yeter, artık...
konuşma.
Az önce burada olan kız mı?
Bilmiyorum. Ama her gün...
buraya geliyor.
Her zaman aynı...
kıyafetleri giyiyor,
bu yüzden diğer mağazalardakiler de...
evsiz olabileceğini düşünüyor.
Tahmin ettiğim gibi, o kız...
En azından Kohta'ya söylemeliyim.
Kohta...
Başkan Kurama.
Shirakawa'nın sekreterinden geldi.
Anlıyorum.
Üzgünüm.
Ne oluyor?
Direktör Kakuzawa burada.
Direktör mü?
Gelir gelmez onu görmenizi...
istediğini söyledi.
Anladım.
Nyu?!
Nyu!
Kayboldun mu?
Hadi ama, kendi başına...
çıktığın için.
Nyu! Nyu!
Ah, yaralanmışsın.
Nyu?
Bu şimdilik. Eve gidince...
tamamen halledeceğim.
Hayır, öyle bırak!
Nyu?
Sana kıskançlık duyacak kadar...
kendimden şüphe ediyorum, ha?
Nyu?
Hadi, eve gidelim!
Geç kaldılar...
Ah, evet, bozulmuş, değil mi?
Oradan geçen biri onu yaralı halde
yerde bulmuş.
Kızın saçı uzun muydu, yoksa...
İşte oradaki kız.
Bir şekilde senin akraba olduğunu söyleyerek
işi halledebildim.
Üzgünüm.
Şey, hastane ücretini sonra mutlaka
ödeyeceğim.
Para meselesini bir kenara bırakırsak,
neden bizi aramalarını istedin?
Şey...
Özür dilerim! Özür dilerim!
Neyse, bizde akşam yemeği falan
yer misin?
Ha? Hangisi döndü acaba?
Yuka mı? Yoksa Nyu mu?
Hoş geldin.
Ah, geldim.
Nyu’yla karşılaştım ve...
Nyu da evde mi?
Tahmin ettiğim gibi, galiba
kaybolmuş.
Ah...
Şey... İyi akşamlar.
Nyu!
Merak ettim, Nyu!
Hey!
Affedersiniz...
Nyu?
Doğru. Bacaklar kendi kendine
uçup gidemez ki.
Neden bahsediyorsun?
Hiç. Sadece tuhaf bir rüya
hatırladım.
Hadi, içeri gel. Yemek hazır.
Şey... Tamam.
Bu lezzetli.
Gerçekten mi? Teşekkürler.
Nyu!
Cidden öyle mi düşünüyorsun?
Bu kadar etkileyici mi?
Bence daha çok...
O zaman yeme, Kohta!
Çok teşekkür ederim.
Gerçekten, gerçekten güzeldi.
Ah, evet. Mayu, banyo hazır.
İstersen gidebilirsin.
Değil mi, Kohta?
Ama...
Ah, evet, kendini evinde gibi hisset.
Değil mi?
En son ne zaman banyo yaptığımı
merak ediyorum.
İyi insanlar.
Nyu!
Nyu banyo yapmak istiyor gibiydi,
ben de onu da gönderdim.
Mayu'ya rahatsızlık vermez mi?
Bu arada, o kız hakkında...
Fırından gelen ekmek kabukları mı?
Evet. Her gün gelip Wanta'yı beslemek için
bunları getirdiğini söylüyor.
Ama belki de kendisi de
bunlarla yaşıyor olabilir diye düşündüm.
Ben de bir şeylerin
tuhaf olduğunu düşünüyordum,
çünkü evi ve ailesi hakkında
konuşmak istemiyor.
Acaba gerçekten bir kaçak mı?
Hey, ne yapmalıyız?
Acaba polisle iletişime geçsek
daha iyi olur mu?
Mantıklı gibi,
ama hiçbir şey sormadan polise teslim edersek
üzüleceğim.
Ayrıca polise de güven olmaz, yani...
Sana geçen gece sahilde olan her şeyi
anlatacağım.
Gıdıklanıyorum!
Ben kendim yaparım, yani...
Yani olanlar bunlardı.
İşte bu yüzden hep Nyu için
endişeleniyordun.
Sanırım endişelendirmemeye çalışırken
daha çok endişelendirdim. Üzgünüm.
Hayır, asıl özür dilemesi gereken benim.
Nyu!
Sabunu durulayıp
vücudunu kurulamalısın, değil mi?
Tanrım, yine Kohta'yı gereksiz yere
heyecanlandırdın.
Affedersiniz, özür dilerim.
Kendi kendine kaçtı.
Mayu...
Evet?
Bu gece bizde kal.
Ne? Ama bu kadar
rahatsız edemem.
Merak etme.
Burada bol bol
odamız var. Tamam mı?
Tamam.
Bundan sonra ne olacak acaba?
Sanırım ölü bir beden toplamaktan
iyidir, değil mi?
Üzgünüm.
Yeni insan ırkımız için Havva'yı
kaybedemeyiz, ama...
#7'yi öldür.
İşe yaramaz Diclonius'lar tehlikeli
bir varlıktan başka bir şey değil.
Bu kadar taşıyıcıyı öldürdün, şimdi
yapamam diyemezsin, Kurama.
Profesör Kakuzawa'dan
telefonun var.
Tamam.
Aptal oğlum.
Yine para istemeye mi geldin?
Araştırma bütçeme küçük bir
zam daha yapılmasını istiyorum.
Biliyorum ama çok yakınım.
Ayrıca klinik testler yapmaya da
yaklaşıyoruz.
Bu arada, kaçan Diclonius'a ne oldu?
Anlıyorum.
Hemen bulacağınızı sanmıştım.
Peki o zaman. Rica ettiğim
bütçeyi onaylarsınız umarım. Teşekkürler.
Bütçe konusu nasıl gitti?
Eh, en azından biraz.
Aşı neredeyse tamamlandığı için,
mevcut bütçeyi ikiye katlamasalar bile, biraz daha...
Neyse, acelemiz yok.
Ama Diclonius'un vereceği zararı önlemek
buna bağlı, değil mi?
Ayrıca araştırma laboratuvarından kaçanın
hala yakalanamadığını duydum, yani...
Babamın onu kolayca ele geçirmesini
istemediğim için...
Ne dedin sen?
Oh, iyi akşamlar.
Sana da.
Hala onu bulamamışlar, ha?
Bu iyi haber.
Neredesin, Lucy?
Sen benimsin.
Bununla onu uyutup,
sonra hallederim.
Yapabileceğim en azı bu.
Shirakawa.
Efendim?
Ben hallederim.
Anlaşıldı.
Baba...
Seni muayene edeceğiz.
Biraz canın yanacak ama dayan.
Evet, dayanacağım.
Uykum geliyor.
Baba...
Ne oldu?
Hoşça kal, baba.
Üzgünüm.
Bebeğim senin kızın olmak istiyorum
Bebeğim tek ihtiyacım sensin
Anna ni mo soba ni ite mo
Konna ni mo aisarete mo
Jikan wa mikata shitekurezu ni
Anata no kanojo ni narenai atashi
Soredemo iitte nando mo omotta
Anata o dareka to shea shiteiru keredo
Soreja iya datte nando mo naiteru
Uso demo kiyasume demo
Nee onegai
Atashi no naka wa anata dake
Aishite iru no wa atashi dakette itte
Önizleme
"Anı" denen kara bir leke
duvara yayıldı.
Ölümü bile reddeden
bir umutsuzluk dünyası.
Yolculuğunda büzüşen bir kızı bekleyen
gerçekten aydınlık mı yoksa karanlık mı?
Sonraki Elfen Lied, Beşinci Bölüm.
Fiş
"Fiş"